❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලන්න? බලන්න?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා එයා අනිවාර්යයෙන්ම නැති වෙලා කියලා, ඒත් ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මේ කන්ද හරිම විශාලයි. අපි ඉක්මනින් ගිහින් හොයන්න ඕනේ!
Bie Fan!
ෂියාඕ ලී, උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ඇඳුම ඉතුරුයි!
Bie Fan
කැප්ටන්, මේ ප්‍රදේශයෙන් කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
අපිව කොටියෙක් එළවලා දැම්මා.
ඒ වගේම අහම්බෙන් බිම වැටුණා.
මම මේ ගැන පොතක කියෙව්වා.
මෙය ස්වාභාවික ජලාශයකි.
මේ...
මේක ස්වභාවික සොහොන් බිමක්!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්. ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. කොටියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොටියාත් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
මම දැනටමත් උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
අපිට කොහෙත්ම උඩට නගින්න බෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
වෙනස් එකක් උත්සාහ කරන්න.
මේක ගොඩක් උසයි.
සංඥාවත් නැහැ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
උදව්!
ඔයාට ටිකක් ඔරිජිනල් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම අනුකරණයන්ට අකමැතියි.
හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කියන්න, ඔයා තව ටික දවසක් ඔහොම ඉන්න.
කෑ ගහගෙන ඉන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපට උදව් කරන්න!
අපි මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ!
අපිව බේරගන්න එන්න!
උදව්!
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඔයාගේ වාරේ, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කෑ ගහනවා.
මට විශ්වාසයි කවුරුත් එන්නේ නැහැ කියලා.
උගුරට සහනයක් ලබා ගැනීමට වතුර ටිකක් බොන්න එන්න.
එය පානය කිරීම ආරක්ෂිතද?
ඒක ටිකක් පැණි රසයි.
එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා. මෙන්න.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම ඒක ඇතුලේ තියාගත්තා, ඔයා ඒක ආපහු එළියට ගෙනාවා.
ෆැන්ග් මහතා!
මම පිස දමන්නේ කුමක් සමඟද?
පුරාණ ජනයා භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ඔවුන් උණ බම්බු ස්ලිප් භාවිතා කළා.
තව ටිකක් ආපස්සට ගියොත්, ඔයාට ගුහා මිනිසුන් ඉන්නවා.
ඔවුන් බොහෝ විට ගල් භාවිතා කළා විය හැකියි.
මෙන්න ගලක්.
මෙතන.
ෆැන්ග් මහතා
ඔයා මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ?
මම කඩදාසි පාවිච්චි කරනවා.
මට මටම ඇති තරම් ඇති.
මෙම කඩදාසිය සුපිරි තුනීයි.
එක පහරකින්ම එය ඉරී යයි.
අද කාලේ නිෂ්පාදකයෝ...
බලන්න.
මගේ ඇඟිල්ල හරියටම ඒ හරහා ගියා.
ෆැන්ග් මහතා
ඔයාට බඩගිනි ද?
මට කෑම තියෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාගෙ කුණු බෙරි කන්නේ නෑ.
මට ප්ලාස්ටික් බෑගයක් මලකඩ ගසන හඬ ඇසෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
බනිස්? මොනවද... ඒ බනිස්ද?
ඒගොල්ලොද?
ඔව්.
ඔයා කොහෙන්ද බනිස් ගත්තේ?
රොන්ග් සිහායි ඒවා මට දුන්නා.
ඊයේ අපි බෙරි කමින් සිටියදී...
ඇයි ඔයා ඒවා එළියට ගත්තේ නැත්තේ?
මට අමතක වුණා.
ඔයාගේ බෑග් එකේ තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ බෑග් එකේ!
මෙම පොත.
මම ඒක ආපහු ගත්තා.
මෙතන හොට්පොට් පදනමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක දේශීය විශේෂත්වයක්. මට රොං සිහායි වලට ටිකක් ගේන්න ඕන වුණා.
තව මොනවද කන්න තියෙන්නේ?
මටත් කුකුල් පාද තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක් අතේ තියාගෙන හිටියා නේද?
තව කෑම තියෙනවද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මිය යන මිනිසෙකුට,
කෑම ඇත්තටම එතරම් වැදගත් නැහැ.
තත්පරයකට ආහාර ගැනීම නවත්වන්න.
නමුත් ඔබට එය වෙනස්.
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන.
ඉතින් මම හිතන්නේ මේ...
එකහමාරක් යුටියාඕ...
අපි එය සලාකනය කළ යුතුයි.
වඩාත් නිවැරදිව, ඔබ එය සලාකනය කළ යුතුය.
මෙතන.
අපි...
ගැලවීම කවදා එයිද දන්නේ නැහැ,
අපි මේ යුටියාඕව බෙදන්න ඕනේ...
කොටස් හතකට.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට දින හතක් පැවතිය හැකිය.
ෆැන්ග් මහතා
ඔයා මට යුටියාඕ වල කොටස් හතම දෙනවා නම්,
ඔයාට කොහොම ද?
ආහාර නොමැතිව පුද්ගලයෙකුට උපරිම වශයෙන් දින හතක් ජීවත් විය හැකිය.
දින හතකට පසු, යූටියාඕ නැති වූ විට,
එහෙනම් මම මොනවද කන්නේ?
ඔයාට මාව කන්න පුළුවන්.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
චිත්තවේගීය වීමත් ශක්තිය නාස්ති කරනවා. එන්න.
අපි නිදාගෙන නිදාගමු.
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය
හය, හත
හරිම සුවඳයි.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
වෙනසක් නැහැ.
එයාලා කෑවේ නෑ වගේ.
කියන්න බැහැ.
මේක ටිකක් ලොකුයි වගේ.
නමුත් ඒ ඔක්කොම කෑවොත් ලොකුවට පේනවා.
හරි.
අපි කොහොමද කියන්න ඕනේ?
මට ඒවා වෙන් වෙන් වශයෙන් අඳුනගන්නවත් බෑ.
වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත. මේක ගොඩක් ලොකුයි.
ඔක්කොම අපායට!
ඔය පොඩි පොඩි දේවල්!
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
මට හිතාගන්න බැරි දේ තමයි...
ඔයා වගේ කොච්චර පොඩි මීයෙක්ද...
යූටියාඕ එකහමාරක් කන්න පුළුවන්!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයා කෑවේ... යුටියාඕ ද?
ඔයා බයි ෆෑන්ස් කෑවා
බලාපොරොත්තුවේ අවසාන බිඳුව!
ෆැන්ග් මහතා
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයත් ගොඩක් කාලෙකින් කෑවේ නෑනේ.
යම් ශක්තියක් ඉතිරි කරගන්න.
ඊයේ මම ඔයාට ටිකක් කන්න දෙන්න තිබුණා.
අපරාදේ මීයා! අපේ දේවල් හොරකම් කරනවා...
ඔයා භයානක මරණයක් අත්විඳින්නයි යන්නේ!
ඔයාගේ මුළු පවුලම දරුණු මරණයක් අත්විඳියි!
Bie Fan.
මම එළියට එනකම් ඉන්න! මට මී විෂ ගේනවා...
බයි ෆෑන්! මම උඹල ඔක්කොම මරනවා...
රසිකයෙක්! රසිකයෙක්! රසිකයෙක්!
අල්... හරි, ඒ ඇති.
ඒ මීයා ෂැන්ඩොන්ග් වලින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි, ඌට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගුහාවකින්.
ඒකට බැනලා උත්තරයක් ලැබෙන්නේ නෑ.
කොහොමත් ඒක නිකම් මීයෙක් විතරයි.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
මට හරිම සීතලයි, බඩගිනියි.
මට දැනෙනවා මම... වෙන්න ළඟයි කියලා.
මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයාට මගේ බෑගය අල්ලන්න බැරිද, මිස්ටර් ෆැන්ග්?
ෆැන්ග් මහතා
ස්තූතියි. ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මීට කලින් කවුරුත් මාව බදාගෙන නෑ.
මාව බදාගත්තේ මගේ අම්මා විතරයි.
ඔයා හැරුනොත් මොකද වෙන්නේ? එහෙම වෙයිද?
ටිකක් උණුසුම්ද?
මම හැරිලා බලද්දි ඔයා මාව අල්ලගත්තොත් කොහොමද?
අපි නිදා සිටියදී ඔබ මාව අල්ලාගෙන සිටීම ගැන...
ඔයා මෙතනින් ගියාම,
ඒ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මෙය පහසුවෙන් වෛරස් විය හැක.
ෆැන්ග් මහතා,
අපිට තාමත් එළියට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මෙතන මැරෙයිද?
මෙතන මැරෙන එක එච්චර නරක නැහැ.
මට හොඳට ගැලපෙනවා.
අපි ඇත්තටම මෙතන මැරෙයිද?
එහෙනම් අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රොං සිහායි ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ අම්මගේ අළු තාමත් අවන්හලේ තියෙනවා!
වාව්, ගමේ උපභාෂාව දැන් ගිලිහී ගිහින්.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ? මම විහිළුවක් කළේ.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම විහිළුවක් කළේ!
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ෆැන්ග් මහතා,
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම ඔයා මැරෙනවාට කැමති නැහැ.
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා...
ඔයා මැරෙන්න හදන්නේ ඇයි?
ජීවත් වෙන එකේ කිසිම තේරුමක් මට හොයාගන්න බෑ.
ජීවත් වීමට අර්ථයක් තිබිය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එයට අර්ථයක් තිබිය යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
මගේ ජීවිතයේ අරුත එක්කෝ,
නමුත් මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන සතුටුයි!
නමුත් ඔබ වැනි කෙනෙකුට,
ඔබට කුඩා අවන්හලක් තිබේ,
කුඩා ව්‍යාපාරයක්,
ඔයාට රොං සිහායි ඉන්නවා,
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවා,
සහ ඔබේ මවගේ අළු ඔබට සහය වීමට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Bie Fan.
මම ගැන කුමක් ද?
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
මට මේ පොළොවේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට කවුරුත් ආදරේ නෑ.
මට යාළුවෝ නැහැ.
පවුලක් නැහැ.
ගෙයක් නෑ.
කාර් එකක් නැහැ.
සල්ලි නෑ.
මම සාර්ථකත්වය ගැන පොත් ලියලා තියෙනවා,
නමුත් මම තනිවම සාර්ථක නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ මට වයස 41 යි.
මගේ කොණ්ඩය සුදු වෙලා.
මම මගේ ජීවිතෙන් භාගයක්ම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
සහ කිසිවක් නොමැතිව අවසන් විය... කිසිසේත්ම කිසිවක් නැත.
මම උමං මාර්ගයේ තනියම යනවා,
තනියම චිත්‍රපට බලන්න,
තනියම කන්න,
තනියම වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න.
මම තනියම ජීවත් වෙනවා, තනියම අරගල කරනවා.
කිසිවෙකු මාව කවදාවත් පිළිගෙන නැහැ.
දැන් මට මගේ ගෞරවයවත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මට කියන්න, මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද?
එහෙනම්...
එහෙනම් මම මෙතැන් සිට ඔබේ මිතුරා වන්නෙමි.
හරි හරී?
මිස්ටර් ෆැන්ග්, මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
රසික, මිස්ටර් ෆැන්ග්ට නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම ඔයාව පණපිටින් මෙතනින් එළියට ගන්නවා.
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් සියදිවි නසා ගන්න හදනවා කියලා.
සු... සියදිවි නසා ගැනීමක්ද? මොන සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
අපිට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
අපේ මනස ලිස්සා නොයන තාක් කල්,
ගැටළු වලට වඩා විසඳුම් සෑම විටම තිබේ.
ඔයා ඇත්තටම බඩගින්නේ නම්,
ඇයි ඔයා හොට්පොට් බේස් ටිකක් කන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න, ඔයා...
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා.
කවුද ඒක අමුවෙන් කන්නේ!
කුළුබඩු සහිතයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Bie Fan! Bie Fan!
මොකක්ද? ඔයා... ඔයා තාමත් ඒ වතුර බොනවද?
මගේ ටොයිලට් පේපර් ඉවරයි!
ඒක සැරයි!
නෑ, අපි ඒක තම්බමු.
ඉන්න, ඉන්න, බොන්න කලින් තම්බන්න!
අපිට ගින්නක් නැහැ.
ගින්නක් නැද්ද? එහෙනම් අපි ගින්නක් පත්තු කරන්න ඕනේ.
අපි ගින්නක් ඇති කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගමු.
ඒක සුපිරි සරලයි නේද?
පුරාණ කාලයේ එක්තරා ඍෂිවරයෙක් සිටියේය.
සුයිමු ගසකට කෙටූ කුරුල්ලෙකුගෙන්,
ඔහු ආශ්වාදයක් සොයා ගත්තේය.
ඉතින්, ඔහු සුයිමු අතු කිහිපයක් කඩා දැමුවා,
සහ ඝර්ෂණයෙන් ගින්නක් ඇති කළේය.
පසුව, මිනිසුන් ඔහුව සුයිරෙන් ෂි ලෙස ගෞරව කළහ.
සහ ත්‍රි ස්වෛරීවරුන්ගේ ප්‍රධානියා ලෙස ඔහුට ගෞරව කළේය.
අතීතයේ දී, බෝ යී ළිං කැණූහ,
සහ Suiren ඝර්ෂණයෙන් ගින්නක් ඇති කළේය.
ජලයේ සහ ගින්නේ බලය
අදටත් විශ්වාසය තබා ඇත.
කෝටුව හොඳටම තෙමිලා.
මේ කෝටුව...
මෙතන ඇත්තටම තෙත්යි.
ෆැන්ග් මහතා...
ඇයි ඔයා ලයිටරයක් ​​පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ලයිටරයක් ​​තියෙනවා, කලින් එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
මට ලයිටරයක් ​​නැහැ.
මම ඒ තරම්ම අනුමාන කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ ඇහුවේ?
හරි, මම ඒ ප්‍රශ්නේ ඇහුවේ ඇයි?
මකබෑවිලා පලයන්.
Bie Fan
අවතල-උත්තල කාචයක් යනු වක්‍ර දර්පණ වර්ගයකි.
එක් පැත්තක් උත්තල වන අතර අනෙක් පැත්ත අවතල වේ.
ආලෝකය ඒ හරහා ගමන් කරන විට,
සහ මෙම නාභිගත ලක්ෂ්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි,
මේ මොහොතේ ඇති ප්‍රදේශය,
එහි උෂ්ණත්වය ඒ අනුව ඉහළ යනු ඇත.
මෙම මතුපිට ප්‍රමාණවත් තරම් උත්තල නොවේ. ප්‍රධාන ගැටළුව වන්නේ...
දැල්වෙනවා! දැල්වෙනවා! දැල්වෙනවා!
දැල්වෙනවා! දැල්වෙනවා!
ජලයට සාපේක්ෂව ඉහළ තාප අවශෝෂණ ධාරිතාවක් ඇත.
ඉතා ශක්තිමත් ධාරිතාවක්.
ඉතින්, මේ දැල්ල ඇති වූ විට
වතුර පිරවූ ප්ලාස්ටික් බෑගය ස්පර්ශ කරයි,
ජලය ඉක්මනින් තාපය අවශෝෂණය කරයි,
උතුරන තුරු.
ඉතින් අපිට...
ඒක නිවිලා ගියා.
ඒක වතුරෙන් පුරවන්න. මට ආයෙත් පත්තු කරන්න.
එබැවින්, විද්‍යාව කළ යුත්තේ
ගණන් කළ නොහැකි අත්හදා බැලීම් වලට භාජනය වන්න
අවසාන සත්‍යයට ළඟා වීමට.
ඒ රොන්ග් සිහායි මට දුන්න කෝප්පය.
මා වෙනුවෙන් රොං සිහායිට ස්තූතියි කියන්න.
අපේ ජල ප්‍රශ්නය දැන් විසඳිලා.
අපි කෑම හොයන්න පටන් ගමු.
ඉදිරියට එන්න.
ගහ යට ලොකු මාළු අල්ලන තැනක් තියෙන්න ඇති!
බලන්න, කුහුඹුවන්.
කුහුඹුවන් ප්‍රෝටීන් බහුලයි.
බලන්න, කුහුඹුවන් චලනය වෙනවා.
අපි එයාලගේ මුළු පවුලම කන්න ඕනද?
මේ දේවල් ආහාරයට ගත හැකිද?
ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි ඒකට මුළු ජනපදයම කියමු.
එන්න, ඔයාලා හැමෝම.
දැන් ඉක්මන් වෙන්න එපා, එන්න.
මේක කොහෙත්ම පිරෙන්නේ නැහැ.
මස් වැඩිය නෑ නේද?
බයි ෆෑන්, මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න, බයි ෆෑන්.
මෙතන මකුළුවෙක් නැහැ.
මේ වෙබ් එක මෙතන...
ඇත්තටම උගුලක්.
කෑම ටිකක් ඒකෙ හිරවෙනකම් ඉන්න වෙනවා,
ඊට පස්සේ මකුළුවා එළියට එයි.
ඒ ළඟින්ම හිටගන්න. හිටගන්න.
සහ එක් වරක් ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටින්න.
හෙල්ලෙන්න එපා!
මෙන්න මැඩියෙක්.
පස් පණුවන්, මකුළුවන්,
ගොළුබෙල්ලා,
සහ හූනන් පවුලක්.
අපි ඒවා උයන්නේ කොහොමද?
පැහැදිලි සුප් හොද්ද, අඩු තාපයක් මත තම්බා ගන්න.
ඔයා තාම තරුණයි, ඔයා මුලින්ම තෝරගන්න.
එහෙනම් මම එකක් තෝරගන්නම්.
ඉතිරිය ඔබට ගත හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා, එන්න.
මම ඔයාට තෝරා ගන්න ඉඩ දෙනවා.
තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
ඔයා ලොකු එක ගන්න.
එහෙනම් අනිත් තුන්දෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ලොකු එක කන්නම්.
ඉතිරිය... ඉතිරිය ඔක්කොම ඔයාගේ.
මල්ලි, මට ඒ මකුළුවා කන්න බයයි.
මකුළුවෙක්ද? ඔයා හිතනවද මම ඒක කන්න එඩිතර වෙයි කියලා?
කට වහගන්න. අපි ඒක දෙකට බෙදනවා.
ඔයා ඒක කන්නම ඕන.
මේ භාගය ඔයාගේ.
මේ භාගය මගේ.
ඒ වගේම මේ ගොළුබෙල්ලෙත් ඉන්නවා.
ඔයාට ලොකු එක ගන්න පුළුවන්.
මෙන්න, මකුළුවා.
මට ගොඩක් බයයි මල්ලි.
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ? ඒක හරි.
ඔයා... ඔයා...
ඒක හරියට... වගේ කියලා මවාපාන්න.
ඔයා ඒක... මලපහ පවා මීට වඩා හොඳයි වගේ!
නිකන්... ඇස් දෙක පියාගෙන කන්න.
නරක නැහැ. කොහෙත්ම නරක නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හොඳයි. මේක හොඳයි.
එය දරාගත හැකියි.
එන්න, ඔයාටත් තියෙනවා. ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
අයියේ, මට ඒක කන්න බයයි.
මෙහෙට ඇවිත් කන්න. මම දැනටමත් මගේ එක ඉවර කරලා ඉවරයි.
ඉක්මන් කරන්න. මෙතනට එන්න.
ඔබේ කට අරින්න.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
උඩට විසි කළොත් බඩගිනි වැඩි වෙනවා.
මට මේ ගැන ටිකක් කණගාටුයි, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාලා වගේ අයට වෛර කරනවා.
කවුද දන්නේ පිඟානේ තියෙන කෑම...
සෑම මූලයක්ම...
සෑම දෝෂයක්ම...
සෑම පණුවෙක්ම...
සෑම ගුලියක්ම ලැබෙන්නේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙනි.
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඒ දිග දේ මකුණෙක්ද?
මොන තරම් දිග දෙයක්ද?
මොන මකුණෙක්ද? ඒ මලපහ.
ඔයා ඒක කපල දැම්මද?
මම මොනවද මළපහ කරන්නේ?
මම මොනවා හරි කෑවද?
මම කොහොමද එච්චර මළපහ කරන්නේ?
හොඳයි, මමත් ඒක බැහැර කළේ නැහැ.
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
අසූචි හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
අපි පූප් රාක්ෂයෙක්ට මුහුණ දීලා තියෙනවද?
අසූචි රාක්ෂයෙක්ද?
පූප්ට යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
දුවන්න! නැගිටින්න, නැගිටින්න, නැගිටින්න!
ෆැන්ග් මහතා! ෆැන්ග් මහතා!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
යන්න... යන්න... අපායට යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
මිස්ටර් ෆැන්ග්, ඒක අපිව කන්නද හදන්නේ?
බලන්න, බලන්න! ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මේ... මේ සර්පයා ගින්නට බයයි.
මේ ගින්න අපිට තියෙන තාක් කල්,
එය ළං වීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඒක අල්ලගෙන ඉඳලා එපා වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි මාරුවෙන් මාරුවට යමු.
අපි එය ඉක්මවා යන්නෙමු.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යන්න!
අපි පළිබෝධකයන්!
සූදානම්, ගායනා කරන්න!
ඒක තමයි!
සර්පයා කොහෙද?
පස්සට වෙලා ඉන්න!
මෙන්න, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
ෆැන්ග් මහතා
මට දැන් බඩගිනියි නිදිමතයි.
ඔයා හිතනවද ඒක අපිව කයි කියලා?
එක්කෝ අපිව කනවා.
සහ අපව අසූචි බවට පත් කරයි,
නැත්නම් අපි මේ අසූචි රාක්ෂයා කනවා
සහ එය අසූචි බවට පත් කරන්න.
ඔයා රෝහලකට යන එක හොඳයි.
අපිට එළියට යන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥